Aplicação AngularJS CRUD com PHP e MySQL
Este repositório contém um aplicativo CRUD (Criar, Ler, Atualizar, Excluir) simples construído usando AngularJS para front-end, PHP para scripts do lado do servidor e MySQL para armazenamento de dados. O aplicativo permite aos usuários realizar operações básicas em uma lista de indivíduos, como inserir novos registros, atualizar os existentes e excluir entradas.

Pré-requisitos
Antes de começar, certifique-se de ter o seguinte instalado:

Bootstrap : estrutura CSS para estilo.
AngularJS : framework JavaScript para construção de aplicações web dinâmicas.
PHP : Linguagem de script do lado do servidor.
MySQL : Sistema de gerenciamento de banco de dados relacional.
Começando
Clone o repositório:


Copiar código
git clone https://github.com/your-username/your-repository.git
Configure seu ambiente de servidor com PHP e MySQL.

Crie um banco de dados nomeado crud_appe importe o arquivo SQL fornecido ( database.sql) para criar a tabela necessária.

Atualize os detalhes da conexão com o banco de dados nos arquivos insert.phpe display.php.

Estrutura do aplicativo
index.html : O arquivo HTML principal que contém a estrutura da aplicação.
bootstrap.min.css : estilos de bootstrap para aprimorar a IU.
angular.min.js : biblioteca AngularJS para construção de aplicativos web dinâmicos.
insert.php : script PHP para inserção e atualização de dados no banco de dados MySQL.
display.php : script PHP para buscar e exibir dados do banco de dados MySQL.
delete.php : script PHP para exclusão de registros do banco de dados MySQL.
Uso
Abra o index.htmlarquivo em um navegador da web ou implemente-o em um servidor da web.

Insira as informações necessárias nos campos de entrada para inserir novos registros.

Use o botão "Editar" para atualizar os registros existentes.

Use o botão "Excluir" para remover registros do banco de dados.

Contribuindo
Contribuições são bem-vindas! Sinta-se à vontade para abrir problemas ou obter solicitações para melhorar o aplicativo.

Licença
Este projeto está licenciado sob a Licença MIT .

